---
id: who/intro
lang: es
---

Somos un colectivo de Gestorxs Culturales almerienses que busca poner en valor
la vida cultural desde una visión innovadora.

La Periférica es una lanzadera de proyectos que fomentan y promueven el talento
y la creatividad, el intercambio de experiencias y la cooperación cultural.

A través de proyectos artísticos y culturales, propios y en colaboración con
otrxs, buscamos activar la implicación y la participación ciudadana, así como
la reflexión y la acción sobre los retos y temas contemporáneos. Entendemos las
diferentes facetas del arte y la cultura contemporánea (audiovisuales, música,
escénicas, antropología, ecología, feminismo, movimiento queer…) como
herramientas para la transformación social y como vehículos para el
entendimiento y la cohesión ciudadana. Gracias a que somos un equipo
multidisciplinar y especializado en diferentes ámbitos del sector cultural y
creativo, y con una amplia experiencia en cooperación y el tercer sector, tanto
a nivel nacional como internacional, hemos conseguido que La Periférica abarque
diferentes líneas de acción, desde la conceptualización de programas y
proyectos propios, la gestión y producción cultural, así como la difusión y
promoción de la creación contemporánea.

Como agitadores culturales, desde La Periférica concebimos cada proyecto como
una nueva semilla para crear, desde la horizontalidad y la colaboración, un
mundo mejor para todxs, promoviendo la sostenibilidad ambiental y social
queremos contribuir a una mayor solidaridad, a nivel glocal. Todos estos
valores atraviesan y son transversales a los proyectos que realizamos, desde
los contenidos hasta la propia gestión.

En La Periférica trabajamos siempre en equipo, de forma democrática, ejerciendo
la escucha como principal herramienta de trabajo. [Nos aliamos](/conexions),
siempre que es posible, con otras redes de profesionales e instituciones,
asociaciones, colectivos, iniciativas y proyectos con los que compartimos
visiones, valores y formas de hacer para alcanzar objetivos. Además, trabajamos
con numerosas instituciones públicas con las que convergen nuestros intereses.
