---
id: cookies-policy/main
lang: es
---

Esta es la política de cookies para La Periférica Cultura Contemporánea,
accesible desde https://laperifericacc.com

## ¿Qué son las cookies?

Como es práctica común en casi todos los sitios web profesionales, este sitio
utiliza cookies que son pequeños archivos que se descargan en su ordenador para
mejorar su experiencia. Esta página describe qué información recopilan, cómo la
utilizamos y por qué a veces necesitamos almacenar estas cookies. También
compartiremos cómo puede evitar que estas cookies se almacenen, sin embargo,
esto puede reducir o "romper" ciertos elementos de la funcionalidad del sitio.

Para obtener más información general sobre las cookies, consulte el artículo de
Wikipedia sobre [Cookies
HTTP](<https://es.wikipedia.org/wiki/Cookie_(inform%C3%A1tica)>).

## Cómo utilizamos las cookies

Utilizamos cookies por diversas razones que se detallan a continuación.
Desafortunadamente, en la mayoría de los casos no hay opciones estándar de la
industria para deshabilitar las cookies sin deshabilitar completamente la
funcionalidad y características que agregan a este sitio. Se recomienda que deje
todas las cookies si no está seguro de si las necesita.

## Desactivación de cookies

Puede evitar la instalación de cookies ajustando la configuración de su
navegador (consulte la ayuda de su navegador para saber cómo hacerlo). Tenga en
cuenta que la desactivación de las cookies afectará a la funcionalidad de éste y
de muchos otros sitios web que visite. La desactivación de las cookies suele
tener como consecuencia también la desactivación de determinadas funciones y
características de este sitio. Por lo tanto, se recomienda que no deshabilite
las cookies.

## Las Cookies que colocamos

Ninguna.

## Cookies de terceros

En algunos casos especiales también utilizamos cookies proporcionadas por
terceros de confianza. La siguiente sección detalla qué cookies de terceros
puede encontrar a través de este sitio.

- Este sitio utiliza Google Analytics, que es una de las soluciones analíticas
  más difundidas y fiables de la web, para ayudarnos a comprender cómo utiliza
  el sitio y las formas en que podemos mejorar su experiencia. Estas cookies
  pueden rastrear cosas como el tiempo que usted pasa en el sitio y las páginas
  que visita para que podamos seguir produciendo contenido atractivo.

  Para obtener más información sobre las cookies de Google Analytics, consulte
  la página oficial de Google Analytics.

- También utilizamos botones y/o plugins de medios sociales en este sitio que le
  permiten conectarse con su red social de varias maneras. Para que éstos
  funcionen, los siguientes sitios de medios sociales, incluyendo: Twitter,
  Facebook, Google+, Stumbleupon, LinkedIn, establecerán cookies a través de
  nuestro sitio que pueden ser utilizadas para mejorar tu perfil en su sitio o
  contribuir a los datos que tienen para diversos fines descritos en sus
  respectivas políticas de privacidad.

## Para más información

Esperamos que esto le haya aclarado las cosas y como se mencionó anteriormente,
si hay algo de lo que no esté seguro si necesita o no, por lo general es más
seguro dejar las cookies activadas.

Sin embargo, si todavía está buscando más información, puede ponerse en contacto
con nosotrxs a través del correo electrónico:
[info@laperifericacc.com](mailto:info@laperifericacc.com)
